Sakura ..., Kuserahkan Naruto padamu!
Dia selalu menjadi simbol harapan desa kita.
Sejak saat itu, semua orang selalu mengharapkannya ....
Apa yang dikatakan Tuan Jiraiya?
Sepertinya latihannya berjalan lancar.
影分身の術
Kage Bunshin no Jutsu
大玉螺旋丸
Oodama Rasengan
Kekuatan Rasengan milikmu
sudah berkembang pesat hanya dalam dua tahun latihan.
Mungkin sudah saatnya kita maju ke tahapan selanjutnya.
Tahapan selanjutnya?
Ya ....
Apa yang mau kaulakukan?
Mungkin sudah tiba saatnya untuk memanfaatkan kekuatan di dalam tubuhmu.
Jangan-jangan itu ....?
Ya ..., Kau mungkin harus membahayakan nyawamu demi latihan ini.
Baiklah, aku sudah siap!
Sudah dua tahun berlalu ....
Hari di mana bocah itu akan kembali mungkin segera datang.
Naruto adalah orang yang misterius ....
Dia sudah pergi dari desa selama dua tahun ini dan ....
犬塚流・人獣混合変化・双頭狼
Inuzuka-Ryuu: Jinjuu Konbi Henge: Sotoro
牙狼牙
Garouga
..., keberadaannya semakin terasa.
Apa kau tidak apa-apa?
Aku sudah tidak kuat lagi!
Tinggal sepuluh putaran lagi!
Jika berhenti sekarang, Naruto bisa menertawakanmu!
Sepertinya semua orang terus memikirkan Naruto selama latihan mereka!
Ada pesan dari elang!
Di mana?!
Tuan Kazekage!
Ada pesan dari Hokage di Konoha
yang mengirimkannya lewat pesan elang.
issei no sei de fumikomu goal line
Menghitung bersama saat melampaui titik akhir
bokura wa nanimo nanimo mada shiranu
Yang sama sekali belum kita ketahui
issen koete furikaeru to mou nai
Melampaui titik itu tapi seketika hilang
bokura wa nanimo nanimo mada shiranu
Tetap sama sekali belum kita ketahui
udatte udatte udatteku
Tersilau tersilau tersilau
kirameku ase ga koboreru no sa
Keringat kami yang bercucuran bersinar
oboetenai koto mo takusan atta darou
Ada banyak hal yang mungkin tak bisa kita lupakan
daremo kare mo, shiruetto
Dia dan semua orang ada dalam bayangan kegelapan
daiji ni shitai mono
Menggenggam erat sesuatu yang kita sayangi
motte otona ni narunda
Membuat kita tumbuh dewasa
donna toki mo hanasazu ni mamoritsudzukeyou
Melindungi mereka setiap saat
soshitara itsu no hi ni ka
Lalu suatu hari nanti
nanimokamo waraeru sa
Kita akan menertawakan semua itu
hirari to hirari to matteru
Dengan lincah dan lembut mereka menari
konoha ga tondeyuku
Dedaunan akan terbang jauh
Ujian Chunin yang Baru
Aku sampai lelah menunggu.
Hanya kau yang menyambut kami?
Terima kasih sudah menyambut kami.
Ya, merepotkan sih, tapi aku hanya menyambut Tuan Kazekage ....
Selamat datang.
Inilah data dari ujian Chunin dua tahun yang lalu.
Total peserta ada 153 orang.
Informasi tentang desa yang menjadi tuan rumah,
tiga babak dalam ujian, dan statistik kualifikasi
telah dikumpulkan agar mudah dibaca.
Tapi mungkin anda lebih tahu tentang apa yang terjadi di balik
gangguan yang terjadi di babak final dan kronologinya.
Terkait dibatalkannya ujian chunin yang terakhir,
Konoha ingin menjadi sponsor kombinasi di ujian Chunin.
Berkat bantuan kerja sama dari Konoha,
situasi di desa kami kini sudah stabil
dalam dua tahun terakhir ini ....
Selain itu,
kurikulum latihan kami juga sudah berhasil
dan kami sudah mengembangkan lebih banyak genin
yang sanggup lolos dalam kualifikasi ujian Chunin.
Kalau begitu, kalian tidak keberatan jika kami menjadi sponsor acara ini?
Sebelum itu, Hokage-sama ..., Apa motif anda yang sebenarnya?
"Motif yang sebenarnya?"
Maksud saya di saat seperti ini. Mengapa baru mengadakan ujian Chunin?
Jika alasannya adalah kekurangan anggota ....
seharusnya bisa dilakukan lebih cepat.
Baiklah.
Aku akan berterus terang.
Alasan yang pertama adalah untuk memancing reaksi
dari setiap desa di lima negara terbesar.
Masing-masing desa, yang dilihat dari luar menginginkan perdamaian.
Dengan melihat respon mereka terkai ujian Chunin gabungan ini
wajah mereka yang sebenarnya akan terungkap.
Alasan yang kedua adalah untuk menyelidiki pergerakan Akatsuki.
Rumor mengatakan jika mereka terus mencari Bijuu di masing-masing desa,
tapi dalam dua tahun ini mereka hanya diam saja.
Anda ingin memakai Ujian Chunin untuk membuat desa lebih longgar
agar bisa memancing keluar Akatsuki?
Ya. Akatsuki mungkin selama ini menunggu
dan sudah siap untuk bergerak.
Ini beresiko—
Tunggu.
Ujian Chunin ini ....
Sebagai perkenalanku menjadi Kazekage yang baru,
Sunagakure akan menjadi tuan rumahnya.
Itu tidak bisa.
Konoha-lah yang membiayai Ujian Chunin ini.
Dengan begitu, kita bisa menyelesaikan urusan kita sebelumnya.
Ya, itu benar.
Tuan Kazekage tidak bisa memutuskannya sendiri.
Dia harus berkonsultasi dengan para sesepuh desa.
Ya. Kami butuh waktu untuk menghubungi mereka.
Kami akan kembali membawa jawabannya di pertemuan selanjutnya.
Baiklah.
Kita akan menyelesaikannya di pertemuan selanjutnya.
Merepotkan saja.
Ya. Aku tidak mengira Gaara akan membuat pernyataan itu.
Dia benar-benar tidak berkata apa-apa padamu?
Dia tiba-tiba saja mengatakannya.
Yah, mungkin dia punya ide.
Tolong ya.
Jika Hokage benar dan Akatsuki bergerak,
kau akan menjadi target mereka, 'kan?
Jika musuh menginginkan Bijuu,
mereka akan datang mengejarku cepat atau lambat.
Aku hanya perlu jadi umpan untuk menghancurkan mereka.
Apa katamu?!
Desa sudah menerimamu sebagai Kazekage yang baru
tapi situasinya masih belum stabil!
Aku tahu itu.
Aku juga tahu jika ada yang tidak senang dengan penunjukanku sebagai Kazekage ....
dan dengan senang hati mengincar kesempatan untuk membunuhku.
Lalu kenapa kau ingin mengadakan acara itu di desa kita?!
Justru karena itulah alasan mengapa aku ingin Ujian Chunin diselenggarakan di desa kita.
Jangan-jangan!
Bukan Akatsuki yang ingin kau pancing keluar ....
Tapi para pengkhianat di desa kita?
Itu terlalu berbahaya.
Terkait penggabungan ujian Chunin yang menjadi bahan pembicaraan ....
Tuan Kazekage-lah yang ingin
agar Sunagakure menjadi tuan rumahnya.
Dia ingin memperkenalkan diri di depa negara lain.
Apa itu keputusan yang bijak?
Dari situasi yang tenang sampai saat ini,
tidak mengubah fakta jika Gaara adalah
"senjata militer yang ditakuti."
Selama Gaara hidup,
desa ini tidak akan pernah merasakan perdamaian yang sebenarnya.
Tuan Kazekage juga berpendapat jika di babak kedua nanti,
Gurun Pasir iblis bisa menjadi lokasi yang cocok.
Dan kita, Sunagakure akan melakukan apa saja untuk mendukungnya!
Yura menghalangi kita.
Tidak ..., semua orang juga mencemaskan Gaara.
Tapi rencana itu tidak cukup untuk melakukan kudeta.
Wah, wah ..., para sesepuh ....
Ternyata kalian ada di sini.
Apa maumu?
Kami sedang membahas rencana Tuan Kazekage.
Tidak ada apa-apa, aku hanya lupa memberi tahu sesuatu ....
Tuan Kazekage berniat mengawasi lokasi ujian itu sendiri.
Kita harus mempersiapkannya dengan penuh kehati-hatian.
Lagi pula, babak kedua akan menjadi ujian hidup dan mati
yang bisa berakibat fatal.
Entah apa yang akan terjadi jika tuan Kazekage sendirilah yang mengawasinya ....
Kalau begitu, aku permisi ....
Jadi ini kesempatan yang sempurna untuk menyingkirkan Kazekage
dan membuatnya seperti kecelakaan ....
Tapi dia seorang Jinchuriki.
Ada cara lain.
Jinchuriki yang pertama, Bunpuku,
bisa menyegel Shukaku ke dalam panci teh untuk sementara.
Kita bisa memakainya ....
Apa keputusan anda, Tsunade-sama?
Dua tahun yang lalu, Jiraiya mendapat informasi jika Akatsuki akan
mengincar Naruto dalam tiga atau empat tahun ke depan.
Dan dua tahun sudah berlalu ....
Aku yakin mereka sudah mulai mempersiapkan pergerakan mereka.
Anda tidak berniat memakai Naruto sebagia umpan, 'kan?
Tidak ....
Sebagai Hokage di Konoha,
Aku tidak bisa melakukan itu.
Jangan-jangan ..., Tuan Kazekage-lah yang akan memainkan peran itu?
Kita beruntung, dia sendiri yang mengajukan ide itu.
Tapi apa para penasehat setuju?
Aku akan membujuk mereka dengan penggabungan sponsor.
Kita tidak bisa bernegosiasi lebih jauh.
Aku sudah melihat kembali rencana yang kau tawarkan ....
Bagaimana kalau sponsor kali ini juga digabung?
Kita akan mengadakan babak pertama, ujian tertulis,
di Konoha ....
Dan ujian hidup dan mati bisa diadakan di Suna.
Hutan kematian sudah terlalu akrab jika dijadikan ujian lagi.
Menurutku lokasi lain sangat diperlukan.
Hmm ..., Aku setuju.
Kami tidak keberatan.
Baiklah kalau begitu ....
Kita berjumpa lagi di Ujian Chunin.
Ya ....
Hubungi kami kalau ada masalah.
Kami akan membantunya, tuan cengeng.
Sialan, dia tidak berubah.
Otogakure mungkin tidak akan ikut serta kali ini ....
Jadi apa kita akan mengirim undangannya
ke semuanya lagi seperti waktu itu?
Ya. Sebagai tambahan, kirim undangan untuk
memperkenalkan Kazegake yang baru
kepada semua desa di lima negara terbesar.
Begitu ya ....
Dengan begitu kita bisa mengawasi respon setiap desa.
Selain Akatsuki, inilah alasan lain
mengapa kita membuka kembali Ujian Chunin gabungan.
Ya, aku mengerti.
Kirim ke semua desa.
Inilah undangan Ujian Chunin.
Baik!
Kita akan memasang umpan ....
Sekarang, mari kita lihat apa reaksi mereka.
Tsunade-sama.
Sunagakure langsung membalasnya ....
Oh ....
Mereka akan mengirim sembilan tim ..., 27 genin.
Waktu itu, mereka mengirim 30 genin dari 10 tim ....
Berkuang satu tim,
mungkin karena situasi Sunagakure saat ini,
satu tim harus tinggal untuk melatih genin yang lain.
Ya ....
Apa ada kabar dari desa lain?
Tidak, masih belum.
Bagaimana respon Kage yang lain?
Ujian Chunin, katamu?!
Tsunade-hime sialan!
Dia semakin bertindak sesuka hati!
Dia mungkin sudah membujuk Kazekage untuk bekerja sama ....
..., dan merencanakan rencana lain pada kita, lima negara terbesar.
Apa yang akan anda lakukan?
Abaikan saja!
Abaikan!
Jangan katakan berita ini, pada siapa pun!
Terutama Bee! Jangan sampai dia tahu!
Kapan pun ada acara seperti ini,
dia akan semakin antusias dan mulai membuat konser yang mengganggu.
Sebenarnya, saya sudah mengatakannya tadi.
Apa?!
Dia terus menyudutkanku ..., Maaf.
Bee!
Di mana Bee?!
Jangan-jangan ....
Temukan Bee dan bawa dia ke sini sekarang!
Dimengerti.
Payah ....
Konser di Konoha ....
Bisa menyemangati Ujian Chunin ....
Ambil Pelajaran dari Kin-chan Sensei!
Yay!
Bee! Tuan Raikage ingin bertemu denganmu!
Kembalilah!
Bakayaro, konoyaro!
Apa yang dikatakan Raikage?
Sayang sekali, mereka sedang bermasalah dengan urusan desa
dan tidak punya waktu untuk bersiap.
Kenapa Hokage dan Kazekage sama-sama mengirimkan surat?
Sepertinya mereka kembali mengadakan ujian Chunin ....
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus mementingkan tugas dari Yagura-sama ....
Fokus dan membangun ulang desa merupakan prioritas kita ....
Kau benar.
Ya!
Kita tidak bisa membuang waktu untuk pesta
penyambutan Kazekage yang baru segala ....
Pesta ....
Tidak ada waktu untuk membuat pesat untukku?
Diam atau kubunuh kau nanti.
Apa?!
Mungkin kita harus membatalkan Ujian Chunin kali ini.
Yah, lakukanlah.
Sepertinya Kirigakure juga tidak akan ikut serta.
Konoha mengirimkan undangan
untuk ujian Chunin gabungan!
Motif tersembunyi mereka sudah terlihat jelas!
Mereka ingin menguji kekuatan desa
dan bersiap untuk perang selanjutnya!
Balas surat mereka!
Aku juga berniat melakukannya!
Inilah yang akan kulakukan dengan undangan mereka!
Aku ingin kau pergi ke sini.
Amegakure.
Ya, titik yang paling bermasalah.
Seperti sebelumnya, setiap orang yang ikut akan diinvestigasi,
dan akan diawasi ketat selama persinggahan mereka.
Hanzo berkuasa di sana ....
Ya, aku juga tahu soal itu.
Meski aku membawa undangan untuk ujian Chunin gabungan,
Aku ragu mereka akan mengijinkanku masuk.
Posisi mereka sedang tidak stabil, dan ada rumor kudeta.
Mereka sangat tertutup, tidak ada yang tahu apa yang terjadi di sana.
Kalau begitu, apa aku harus menyelidiki masalah mereka juga?
Ya, tapi jangan gegabah.
Apa kau akan benar-benar mengawasi?
Ya. Aku akan ikut di baris depan
di babak kedua.
Apa yang mau kau harapkan dari para pemberontak?
Bukan ....
Lalu kenapa? Kenapa kau bertindak sejauh itu?
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
Ujian Chunin Dimulai!
Naruto sudah bekerja keras membentuk ikatan dengan yang lain ....